Имаме склад за стоки.

 За всички стоки имаме информация за:
  - вид на стоката;
  - марка на стоката; 
  - баркод;
  - държава на произход;
  - цена на едро;
  - цена на дребно;
  - цена, на която склада е закупил съответнта стока.

За хранителни стоки, освен останалата инфрмация, имаме информация и за:
 - срок на годност;
 - дали изисква съхранение на ниска температура.

За нехранителните стоки имаме информация и за това дали съответния продукт
е с токсично съдържание (т.е. не е желателно да се съхранява в близост до хранителни стоки).

За електроуредите знаем още какъв е гаранционния им период(в години).

Да се реализира клас, представляващ такъв склад, който освен стоките, съдържа информация за текущия си баланс,
както и за броя закупени стоки от даден тип(хранителни, нехранителни, електроуреди),
над който стоките се продават на цената си на едро.

За склада да се реализират необходимите елементи от голямата четворка, както и да се имплементира следната функционалност :

 - продажба на стоки с дадени баркодове - съответните стоки се премахват от склада, за всяка от тях се определя дали трябва
 да се продаде на цена да дребно или на цена на едро и сумата от цените се прибавя към текущия баланс.
 Дали една стока трябва да се продаде с цена на едро или на дребно се определя по следния начин :
 определяме броя на продадените при тази покупка стоки от нейния вид, с нейната марка. Ако този брой е по-голям
 или равен от минималния за продажба на едро на стоки от съответния тип, то цената е тази на едро.
 В противен случай стоката се продава с цената си на дребно.
 Ако сред стоките, които предстои да бъдат продадени, има храни с изтекъл срок на годност, то те не се продават.

 - покупка на стоки - закупените стоки се добавят към склада и сумата от цените, на които е закупена всяка от стоките,
 се изважда от текущия баланс на склада.

 - почистване на стоки с изтекъл срок на годност - всички хранителни стоки, чийто срок на годност е минал
 в момента на почистването, се премахват от склада.

 - търсене на стоки по тип и марка - отпечатва се цялата информация за стоките от дадения тип и дадената марка.
 Ако не е зададена марка, извежда се информация за всички стоки от този тип.
