Да се реазлизра система за регистрация на превозни средства.

Всяко едно презвоно средство се характеризира със следните данни:
  - Име не собственик
  - ЕГН на собственик
  - Регистрационен номер със следния формат 'X(X)NNNNYY', където:
    * X(X) - е буквеният областен код
    * NNNN - е поредният номер на регистрацията
    * YY   - e серията на номера
  - Дата на първа регистрация
  - Цвят на превозното средство

Вашата система трябва да подържа регистрацията на следните типове превозни средства:

* Лек автомобил със следните характеристики:
  - Тип на двигател
  - Мощност(брой конски сили)
  - Работен обем на двигателя
  - Брой цилиндри
  - Евростандарт, който се покрива от лекия автомобил. Възможните стойности са от 'Евро 1' до 'Евро 6'
  - Тип на купето - хечбек, седан, комби, кабриолет или лифтбек

* Мотори със следните характеристики:
  - Тип на двигател
  - Мощност(брой конски сили)
  - Работен обем на двигателя
  - Брой цилиндри
  - Евростандарт, който се покрива от мотора. Възможните стойности са от 'Евро 1' до 'Евро 6'
  - Тип на мотора - спортен, туристически, круизър, чопър или кросов

* Камион със следните характеристики
  - Тип на двигател
  - Мощност(брой конски сили)
  - Работен обем на двигателя
  - Брой цилиндри
  - Евростандарт, който се покрива от мотора. Възможните стойности са от 'Евро 1' до 'Евро 6'
  - Тип на камиона - влекач, обикновен камион или за специална употреба (хладилен камион, бетоновоз и други)

* Ремарке със следните характеристики:
  - Брой оси
  - Максимална допустима маса

За всяко едно превозно средство трябва да може да се пресметне колко струва
неговата гражднаска отговорност, използвайки следната формула:
 (50лв. + такса_спрямо_възрастта_на_собственика) * коефицент_спрямо_областна_регистрация
    
  Такса: 
    20г. - 30г. : 40лв.
    30г. - 45г. : 30лв.
    45г. -      : 20лв.

   Пример:
     Aвтомобил  с регистрация А3243CE и възраст на собственика 21г.
       Коефицентът за област Бургас е 1.2;
       Такса спрямо възрастта на собственика - 40 лв.
         (50 + 40) * 1.2  = 108 лв.

За всяко едно превозно средство(с изключение на ремаркето) трябва да може се пресметне
цената на областния данък, използвайки следната формула:

   (начална_такса + брой_конски_сили) * коефицент_спрямо_областна_регистрация
   
  Начална такса:
    Превозно средство с мощност под 101 конски сили - 10 лв.
    Превозно средство с мощност над 101 конски сили - 100 лв.

   Пример:
    Автмобил с регистрация ЕВ1234АА с мощност 60 кс.:
    Коефицентът за област Габрово е 0.6;
      Началната такса - 10 лв;
    +
      Брой конски сили - 60 лв;
    
      (10 + 60) * 0.6 = 42 лв.

1. Направете малка програма, която демонстрира употребата на написаните от вас класове -
   например колко по-скъпо било да регистрирате автомобила си в Пловдив спрямо София.
2. Напишете като коментар към входната функция (не повече от 3-4 изречения)
   причината да изберете вашето решение на задачата и какви предимства има спрямо други реализации.
3. За решението на задачата НЕ използвайте std::string от стандартната библиотека.
4. Декларацията и дефиницията на всеки клас да е разделена съответно в .h и .cpp файл
5. Реализирайте голямата четворка за всички използвани класове

Забележки:

1. Избягвайте предефиниране на невиртуални функции
2. Много удачно би било да използвате класът String от домашно 1 (с малка добавка).
3. Бонус точки за използване на елемнти от C++11 (enum class, nullptr и други) и шаблони.
4. Функциите, които смятат данъка на автомобила и гражднаската отговорност 
   да са член функции на използваните класове.
5. Направете валидация за регистрационният номер на автомобила, не бъдете като програмистите
   написали системата на "Център за градска мобилност".
