1. Да се напише клас Product, представляващ хранителен продукт, който съдържа следната информация:
    - тип на продукта - стойност от изброим тип;
    - цена - реално число;
    - тегло в килограми - реално число;
    - срок на годност, зададен с отделни полета за дата, месец и година.
    
    Да се напише конструктор, който приема параметри, съответстващи на полетата на класа,
като за всеки параметър се зададе стойност по подразбиране. За инициализация на полетата да се използва инициализиращ списък.
    Да се напишат гетъри и сетъри за полетата.


2. Да се напише клас Student, съдържащ следната информация :
    - име - низ с произволна дължна;
    - ЕГН - цяло число;
    - факултетен номер - цяло число;
    - курс - цяло число;
    - оценки - масив от реални числа с произволна дължина.

    За да се напишат:
    - конструктор(и) за класа с подходящи параметри;
    - гетъри и сетъри за всяко от полетата;
    - метод, който приема ато параметър оценка(реално число) и я добавя към масива с оценките;
    - метод, който пресмята и връща средния успех на студента;
    - деструктор за класа.
