   
Задача:
    Да се напише клас Car, който съдържа следните данни:
        - марка - низ с дължина до 64 символа;
        - модел - низ с дължина до 64 символа;
        - година на производство - цяло число;
        - обем на двигателя в литри - реално число;
        - мощност в конски сили - реално число;
        - изминати километри - цяло число;
        - тип необходимо гориво - може да бъде както низ, така и изброим тип.

    Нека данните да бъдат достъпни само за обектите от този клас.

    Да се напише конструктор, който приема като аргументи начални стойности за всяко едно от полетата,
както и конструктор без параметри.

    Да се напишат методи на класа, чрез които да се задават стойности на всяко едно от полетата,
както и методи за достъпване на стойностите на полетата (т.е. да се напишат getters и setters за полетата).

    Да се реализират още следните методи:
        - метод, който връща истина, ако колата е "нова". Ще смятаме за нови колите, които са изминали 0 километри;
        - метод, който приема като аргумент километри и ги добавя към изминатите от колата;
        - метод, който отпечатва информацията за колата.

    Да се напишат следните функции (извън класа Car):
        - функция, приемаща масив от коли, която връща най-новата кола;
        - функция, приемаща масив от коли, която връща най-мощната кола;
        - функция, която приема масив от коли и връща най-малко караната "стара" кола
(под "под най-малко карана стара кола" да се разбира кола, която има положителен брой изминати километри,
тоест не е нова, то този брой е минимален сред изминатите от останалите стари коли в масива километри).
    За всяка от функциите,ако има повече от една такава кола, връща се тази с най-малък индекс в масива.
За последната функция приемаме, че входният масив съдържа поне една стара кола.

    Да се напише и функция, която отпечатва информацията за всички коли в даден масив, които са нови.
