1. Напишете структура, описваща точка с две полета от тип double - x, y.
   а) Да се направи функция, която пресмята разстоянието между две точки
   б) Да се направи функция, член на структурата, която пресмята разстоянието до друга точка

2. Напишете структура, описваща правоъгълник с две полета от тип точка (горен ляв и долен десен ъгъл)
   а) Да се напише функция, която намира дължината на правоъгълникът
   б) Да се напише функция, която намира височината на правоъгълникът
   в) Да се напише функция, която проверява дали даденият правоъгълник е квадрат
   г) Структурата да се пренапише като клас, по следният нчин:
      - полетата да са с достъп на видимост private
      - да се напишат съответни функции за достъп и промяна на полетата
      - функциите от подточки а, б, в  да се направят като член-функции
